دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 23]
مرحبًا؟
هل هذه السيدة سونغ؟
نعم، أنا.
لقد وجدنا تفاصيل العميل
بالنسبة لتلك الساعة التي طلبت منا
للنظر في.
المالك هو رجل صيني
اسمه يي شياو تينغ.
ماذا؟
كانت هذه ساعة والدك.
أبي، ساعتك رائعة.
هل أحببت ذلك؟
نعم.
أريد واحدة أيضاً.
ثم ادرس بجد.
سأشتري لك واحدة في يوم من الأيام.
من أين حصلت على هذه الساعة؟
أعطاها لي ني وينزي.
كانت زوجة تشيان جوانشو.
أعطاها لها تشيان جوانشو منذ سنوات.
لم افكر ابدا
سأرى هذه الساعة مرة أخرى.
بيجيان،
غداً،
سوف آخذك للحصول على الإجابات.
شكرًا لك.
أحتاج إلى خدمة منك.
ابني في السجن.
حياتي في حالة من الفوضى.
بماذا يمكنني أن أساعدك؟
اشهد
ضد تشيان جوانشو
على كل ما جعلك تفعله،
وأستطيع الحصول على محامي جيد
لك ولابنك.
إذا فعلت هذا،
أنا قلق بشأن سلامتي.
هل هذا سيعرضني للخطر؟
لا تقلق.
إذا كنت مستعدًا للشهادة،
سوف يعتبر هذا بمثابة تعاون.
هذا أكثر أهمية بالنسبة لك
من تجنب المخاطرة، أليس كذلك؟
أريد أن أعرف
كل شيء عن هذه الساعة.
تشيان جوانشو
أعطاني هذه الساعة
لم يمض وقت طويل بعد
وقوع حادث سيارة يي شياوتينغ.
اعتقدت أنه كان غريبًا.
لقد أعطاك تشيان جوانشو هذه الساعة
لم يمض وقت طويل بعد وقوع حادث Ye Xiaoting.
وهذا يعني
تشيان جوانشو متورط
في حادث السيارة.
هناك شيئا آخر
لمدة خمس سنوات بعد الحادث،
تشيان جوانشو
لقد قمت بتحويل الأموال إلى هذا الحساب.
لقد احتفظت بالسجلات.
المجموع على مدى تلك السنوات
وكان حوالي مليون يوان.
[لي شيانغلان]
[إيصال تحويل بنك جينتشنغ]
لقد شعرت بالفضول ذات مرة.
لذلك بحثت عن صاحب الحساب.
كانت امرأة مسنة ليس لديها عائلة.
قالت ابنها
لقد تعرض للمشاكل
بسبب التسبب في حادث سيارة.
هل كان ابنها هو السائق
في قضية يي شياوتينغ؟
أنظر إلى هذا.
[قسيمة التحويلات من بنك جينتشنغ]
التواريخ والمبالغ
في هذه السجلات تطابق التحويلات المصرفية
تلك الموجودة في دفتر ني وينزي.
هذه البطاقة
تم فتحه
تحت قريب بعيد
لـ Qian Guanshu.
لكن تشيان جوانشو
لقد كنت أستخدمه طيلة هذه السنوات.
إذن من الذي أرسل الأموال؟
مؤسسة أنجيل الخيرية
لمجموعة ستارلايت.
ربما مؤسسة Ye Taiting.
لذلك، بعد خمس سنوات
من الحادث الذي تعرض له والدي،
كان Ye Taiting يرسل الأموال
إلى Qian Guanshu
من خلال المؤسسة.
ثم قام Qian Guanshu بتوصيله
إلى Nie Wenzhi.
وأرسلها ني ونزي
إلى والدة القاتل.
وهكذا كان الأمر.
عمل جيد، جي.
لقد تساءلت دائما
حيث حصل تشيان جوانشو
على كل تلك الأموال قبل 20 عامًا.
يبدو أن Ye Taiting كان وراء ذلك.
كل هذا يجب أن
يذهب إلى الشرطة كدليل.
وهذه اليوميات.
من الواضح أن عدة صفحات ممزقة.
هل من الممكن أن يي تايينغ
تم ذكره في تلك الصفحات؟
وفقًا للممرضات
في دار التمريض،
قام Qian Guanshu بالفعل بزيارة
والدة Wei Ziming
عدة مرات.
سيتعين علينا أن نسأل تشيان جوانشو
حول الصفحات المفقودة.
ما هذا؟
سيدي، أرسل جي بايجيان أشخاصًا
للتحقيق في دار التمريض.
لقد أخذوا أمتعتها.
قد يكون هناك مشكلة.
أيضًا،
لقد جعلتني أنظر إلى السيد تشيان.
ني وينزي هي في الواقع زوجته السابقة.
لقد أخفى ذلك عنك عمداً بوضوح.
غوانشو،
بعد كل هذا الوقت الذي قضيته في العمل معي،
لقد حصلت على بعض الكرات الآن، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنك قادر على فعل الأشياء
بطريقتك الخاصة؟
لقد كان لديك زوجتك السابقة ني وينزي
البقاء مع عائلة سونغ
طوال هذه السنوات.
ماذا كنتما تحاولان القيام به؟
السيد يي،
لا ينبغي لي أن أخفي عنك
أن ني وينزي هي زوجتي السابقة.
لكن...
لقد أرسلتها إلى عائلة سونغ
لجمع
معلومات مفيدة لنا.
يجب عليك أن تصدقني.
لقد وثقت بك دائمًا!
ولكن ماذا فعلت؟
لكسب هذه الثقة؟
جي بايجيان يبحث في
دار التمريض!
كيف عرف ذلك؟
هل سربت المعلومة؟
السيد يي،
بالتأكيد لم أكن أنا.
لقد عملت معك لسنوات.
لقد كان ولائي معك دائمًا.
ماذا؟
هل تبحث عن مكافأة؟
لا لا.
ثم اخرج!
لماذا طلبت رؤيتي؟
شكرا لك على إخباري
أن وي زيمينغ هو ابن يي تايتينغ.
لقد ساعدني هذا الدليل الحاسم
العثور على والدته.
يعرف Ye Taiting أنك قمت بالتحقيق.
يعتقد أنني سربت المعلومات.
السيد جي،
لقد دمرتني.
ولكنه على حق.
السيد تشيان،
أنت تعمل لديه.
ولكنه لا يثق بك.
إذن ماذا وجدت؟
وفاة والدة وي زيمينغ
لم يكن الأمر بهذه البساطة.
لقد وجدت أغراضها.
وكان هناك مذكرات بينهم.
ولكن الصفحات الرئيسية كانت قد تمزقت.
هذا صحيح.
أنا فعلت هذا.
تلك الصفحات
كان يحمل سرًا كبيرًا.
أعطني تلك الصفحات المفقودة،
وأنا أعدك
لا تعطي هذا مسجل الصوت
أو يي تايتينغ.
طفل!
أنت تقوم بإعداد لي؟
لقد دمرت تلك الصفحات
كما أوصى السيد يي.
[توقف التسجيل]
تحدث. أريد أن أسمع الحقيقة منك.
أنت تعرف بالضبط
كيف يعاملك Ye Taiting.
لا تدين له بهذا القدر من الولاء.
أنا استطيع
سأخبرك شيئًا عن Song Zhizhi.
أغنية Zhizhi؟
ماذا عنها؟
يي تايتنج لديه وي زيمينج
متورط بشكل عميق في الإدارة
والتشغيل
مجوهرات ستارلايت.
من الواضح تهميش سونغ تشيزي.
بالطبع،
هذه مجرد الخطوة الأولى.
طرد سونغ تشيزي
من ستارلايت جوليري
هو هدفهم.
وي زيمينج
هو مريض بالحب، ومرير،
ومضطرب بسبب الكراهية.
الآن، مع قيام Ye Taiting
بغسل دماغه يوميًا،
لقد فقد كل عقلانيته.
انا خائف
لن يتوقفوا عند أي شيء.
شكرا لك على إخباري بهذا.
لأكون صادقا، لم أكن أسجل.
لم أكن أعتقد أبدًا أن ولائك
لـ Ye Taiting كان لا يتزعزع.
ربما
يوما ما سوف ننتهي على نفس الجانب.
اتصل بي
عندما وصلت إلى هنا.
زيمينج،
فقط قل ما يجول في ذهنك.
لقد طلبت من المحامين إعداد
تقرير التحقيق
حول حادث السيارة
الذي وقع مع يي شينغ هينغ،
المعروف الآن باسم جي بيجيان،
ووالديه.
في يوم الحادث،
المكالمة الأخيرة ليي شياوتينغ
كان لك.
لقد خططت لتناول العشاء معًا
وتذكر.
ولكنك وصلت مبكرا.
ولم يظهر يي شياوتينغ أبدًا.
لقد عرفت طريقه
والتوقيت مثالي.
ومع ذلك قلت للشرطة
تلك المكالمة الأخيرة التي استغرقت خمس دقائق
كان فقط لتذكيره بضرورة الإسراع.
بعد تلك المكالمة،
لقد اتخذ قرارا
الذي حير الجميع.
ماذا تحاول أن تقول؟
كان يقود سيارته في الأصل
مع عائلته
على الطريق الدائري الخارجي.
أطول، ولكن أكثر سلاسة.
ربما لأن زوجته وطفله
كانا معه.
ولكن في منتصف الطريق،
استدار فجأة
واتخذت أقصر
ولكن الطريق أكثر بعدا.
لقد وقع الحادث هناك.
أعتقد أن مكالمتك
أدى إلى هذا القرار.
لذا بشكل غير مباشر،
أنت أيضًا مسؤول عن وفاة
Ye Xiaoting وزوجته.
إذن جي بايجيان
خطير جدًا بالنسبة لكم جميعًا!
إنه يقترب
من عائلة سونغ وزيزهي
فقط لكشف الحقيقة
حول ما حدث.
بمجرد أن يكتشف ذلك،
سيؤدي ذلك إلى إحداث شرخ لا يمكن إصلاحه
بينه وبين زيزي.
لن يكون Zhizhi سعيدًا أبدًا!
حتى لو لم ينتهي بها الأمر
مع جي بايجيان،
لن اسمح لها أن تكون معك!
هل ستستخدم هذا للضغط علي؟
أنت حقا ابن يي تايتينغ.
حتى تكتيكاتك تشبه تكتيكاته تمامًا.
لقد خيبت ظني كثيرًا!
لماذا؟
بعد كل ما فعله جي بايجيان،
لماذا لا تزال تقف إلى جانبه؟
هل مازلت تراني؟
مثل ذلك اليتيم العاجز؟
وي زيمينج,
أتمنى أن تعود الآن
وقطع العلاقات مع يي تايتينغ!
وإلا، انسى زيزي،
حتى انا
لن أرغب في رؤيتك مرة أخرى.
تعالوا للخارج.
لقد تركت مثل هذه الفوضى
مع ذلك الشيء في ذلك الوقت.
ليس جي بايجيان فقط
هو من يحفر في الحادث.
قبل قليل يا ابني...
اتصل بي ابني وي زيمينغ
وسألني عن الحادث أيضًا.
إنه على وشك أن ينفجر على مصراعيه.
اشرح لي هذا.
ماذا يحدث هنا؟
لا تقلق،
سأتحقق من الأمر فورًا!
أنظر إلى ماذا؟ يا أحمق!
دعني اسألك
هل كان هذا السائق الذي استأجرته...؟
لقد رمى بي هذا السائق
تحت الحافلة، أليس كذلك؟
السيد يي،
لقد تم التعامل مع هذا السائق منذ فترة طويلة.
لقد أرسلنا المال إلى عائلته
لمدة خمس سنوات.
حسنًا، هذا مثير للاهتمام.
لا يمكن أن أكون أنا.
من يمكن أن يكون غيره؟
حسنًا،
هذا لا يتركك إلا.
لقد نظرت إلى عائلة السائق.
لقد كان تشيان جوانشو
يرسل لهم الأموال طوال الوقت.
لو كان الأمر مجرد حادث حقا،
ثم لماذا أبقى
إرسال الأموال إلى والدته؟
عائلة سونغ
ظلم جي بيجيان.
لقد ارتكبت خطأ في ذلك الوقت
مع عائلة جي
أحجار كريمة خام.
ثم، مع حادث سيارة عائلة يي،
لقد ارتكبت خطأ آخر.
مع كل خطأ،
لقد دفعت الأبرياء جي بيجيان
أعمق في اليأس.
من بين شركاء مجموعة ستارلايت،
كان يي شياوتينغ مستقيمًا ومبدئيًا،
بينما يي تايتينغ
دائما ما تقطع الزوايا،
ملاحقة الأرباح في المناطق الرمادية.
عدم الموافقة على تصرفات يي تايتينغ،
غادر جي يونلي مجموعة ستارلايت
وأنشأ شركة دافو للمجوهرات.
وفي وقت لاحق، عندما ظهرت مخططات يي تايتينغ إلى النور،
اكتشف يي شياو تينغ ذلك.
لقد سلم أخاه،
فضح أفعاله
وإجباره على الخروج من الشركة.
وهنا انفصل الأخوان عن بعضهما.
أصبح يي تايتينغ مستاءً من أخيه.
هذه المرة، أنا لا أستمع إليك!
دعونا نتوقف عن ذلك!
ماذا تفعل؟
أيها تايتينغ!
انا أقول لك
من الآن فصاعدا،
سوف نفعل ذلك فقط
كل منا يذهب في طريقه المنفصل!
اخرج!
تايتينغ!
إذن، هل هذا عندما
هل انخرطت؟
ليس متورطا بالضبط.
ولكنني كنت هناك.
ومن بين الشركاء المؤسسين،
لقد كنت أنا و يي تايتينغ الأقرب.
فأتى إلي.
لقد طلب مني أن أدعو أخاه للخروج.
وقال أنه يريد الاعتذار شخصيا.
لم أفكر في الأمر كثيراً.
لقد كانوا أخوة، بعد كل شيء.
لذا
لقد صدقته.
حسنًا، شياوتينغ.
أراك قريبا.
على ما يرام.
سيكون هنا قريبا.
هو هو
أحضر زوجته وابنه هذه المرة.
جيد.
سيكون أفضل إذا جاءوا جميعا.
يمكن أن تجتمع كل عائلتهم معًا.
الجميع هنا.
شان، لا بد لي من الرد على هذه المكالمة.
سيد،
السيارة التي ذكرتها
لم تظهر أبدًا.
هم لا يأتون؟
مفهومة.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء ما؟
أنظر إلى أخي.
بدلا من اتخاذ الطريق الجيد،
لقد سلك الطريق القديم.
لقد حدث انهيار أرضي في هذا الطريق مؤخرًا.
لا يصدق.
وهو الطريق الأطول.
شان، لماذا لا تفعل ذلك؟
اتصل به؟ استخدم اسمك.
اطلب منه أن لا يسلك هذا الطريق.
فأي طريق ينبغي عليه أن يسلك؟
الطريق المعبدة حديثا.
حسنا، أنا أعرف ذلك.
مرحبًا؟
شياو تينغ، استمع،
لقد حدث انهيار أرضي
في طريقك الحالي.
انتقل إلى الطريق الجديد.
نعم، هذا هو.
حسنًا، سوف ننتظرك.
على ما يرام.
منتهي.
شان، أنت جيد.
لذلك استمع إليك
وتغيرت المسارات؟
نعم.
لقد أخذ
الطريق الجديد الذي اقترحته
وتعرضت لحادث سيارة.
أصلا،
كان يي شياو تينغ قادمًا بمفرده.
ولكنه كان سعيدا جدا.
فأحضر زوجته وطفله.
من كان يظن...
أب،
لا تلوم نفسك.
لم تكن تعلم
حول ذلك.
اعتقدت
لقد كان حادثا أيضا.
حتى تعلمت
لم يكن هناك أي انهيار أرضي على الإطلاق
على طريقهم الأصلي!
سو يي تايتينغ
كذب عليك.
لقد واجهته.
سُئل لماذا كذب؟
لقد هددني
وقال منذ أن أجريت المكالمة
واقترح الطريق.
وإذا خرج هذا على الإطلاق،
وفاتهم
سيكون علي.
أب،
هذا ليس خطؤك.
أيها تايتينغ.
لقد خطط
الشيء كله.
السيد يي،
هل تشك بي؟
أنت تحطم قلبي.
لقد كنت معك لأكثر من 20 عامًا.
لقد قمت بكل الأعمال القذرة التي سلمتها لي.
عندما قلت القفز،
لم أسأل أبدا لماذا.
نحن على نفس القارب.
في ذلك الوقت،
لقد قلت لي
لقد كانت لديك مشاكل مع أخيك.
قام سونغ شان بإعداد هذا العشاء
للتوسط.
أنت قلت
لم تكن تريد أن يكون Ye Xiaoting هناك.
طلب مني أن أتعامل معه.
بعد ذلك،
لقد أرسلت الأموال
للسائق لمدة خمس سنوات.
مليون.
هذا جاء من جيوبك.
ونعم،
لقد أعطيته الطريق النهائي.
ولكنك تعرف جيدا
هل كانت هناك انهيارات أرضية
على هذا الطريق
لقد اختاروا في الأصل.
غوانشو.
غوانشو،
ما هذا الكلام؟
كنت أقول فقط.
هل أخذت الأمر على محمل الجد فعلا؟
أنت شيء آخر.
كل هذه السنوات،
لقد عاملتك كما لو كنت أخي.
السيد يي،
لقد رأيتك دائمًا
كأخي أيضًا.
لهذا السبب
أنا عادة ما كنت أتصرف
مع أوامرك المباشرة.
لقد حملت
عبء ثقيل طيلة هذه السنوات.
هناك اجتماع مجلس الإدارة غدا.
ارجع واحصل على بعض الراحة.
اذهب إلى المنزل واسترح.
غوانشو،
أين كنت الليلة الماضية؟
في المنزل، أشرب وأشاهد المباراة.
فقط أسأل.
لا شئ.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
اعتني بنفسك في طريقك.
[جي بيجيان]
مرحبا؟ مرحبا؟
نحن هنا اليوم
لاجتماع مجلس الإدارة الداخلي.
بالنسبة للمهام القادمة،
سأسلمهم
إلى شاب ذو قدرات رائعة.
وسيتولى دور
المدير التنفيذي
ومعالجة هذه القضايا.
دعونا نرحب
مديرنا التنفيذي الجديد،
السيد وي زيمينج!
اجلس، زيمينغ.
أنا متأكد من أنني لا أحتاج إلى
تقديم Ziming بالتفصيل.
إنه نائب المدير العام
لشركة Starlight Jewelry
وموهبة شابة رئيسية
لقد كانت المجموعة تزرع
هذه السنوات.
انا اقترح
أن وي زيمينغ يشرف أيضًا على
عمليات Starlight Jewelry
بالنيابة عن المجموعة،
مع حق النقض.
انا اعترض!
أنا المدير العام
لشركة ستارلايت للمجوهرات.
أنا لا أعارض وي زيمينج
المشاركة في عملياتنا اليومية
والإدارة.
ولكن مع حق النقض؟
على أي أساس؟
تشيزي،
آمل أن لا يكون هناك أي سوء فهم هنا.
نحن جميعا نريد الأفضل للمجموعة.
عرض شراء دريزت
أمر بالغ الأهمية
بالنسبة لنا.
لذلك أريد زيمينغ
ليقدم لك دعمه.
زيمينغ، قل شيئا.
يشرفني أن أخدم كمدير بالنيابة
والعمل مع Zhizhi
بشأن تأمين العرض لشركة Drizzt.
انا أؤمن
لن أخذل المجموعة.
جي بيجيان؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنت تعرف بالضبط لماذا أنا هنا.
أنا أعارض القرار الذي تم تمريره للتو.
السيد جي بيجيان،
على أي أساس
هل تعترض؟
إلى اجتماعنا الداخلي؟
أنا يي شينغ هينغ،
نجل الرئيس الراحل
من مجموعة ستارلايت،
يي شياو تينغ.
شينغينغ؟
هل أنت حقا؟
شينغينغ،
إنه أنت.
أنت على قيد الحياة.
لقد بحثت عنك لفترة طويلة.
دعني ألقي عليك نظرة جيدة.
ابني
لقد قدمت القرابين
لوالديك ولكل عام وأنتم بخير.
لماذا لم تفعل ذلك؟
تعال إلى منزلي؟
هل أعود إلى المنزل لك؟
كل هذه السنوات،
لم تتوقف أبدًا
هل تحاول قتلي؟
لو جئت إليك،
ربما لن أكون على قيد الحياة اليوم.
طفل،
لا أعرف ماذا تقصد.
لقد تم قتل والدي.
طفل،
ولم تجد الشرطة أي دليل
أنها كانت جريمة قتل.
لا تكتفي بالتخمينات العشوائية.
دليل، كما تقول؟
يجب أن تكون على دراية
مع هذه الساعة، أليس كذلك؟
لماذا أحضرت هذا إلى هنا؟
إنه دليل!
دمرها الآن.
ماذا عن هذه الساعة؟
اسمح لسكرتيرك، تشيان جوانشو،
اشرح هذا.
هل كان تشيان جوانشو وراء هذا أيضًا؟
Qian Guanshu مجرد سكرتير.
هل يجرؤ على فعل أي من هذا؟
بدون أن تسحب الخيوط؟
يي تايتينغ,
سوف يأتي شخص ما إلى الأمام اليوم
وشرح كل شيء للجميع.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪